Alt+F1 ou a tecla Super
Alterna entre o panorama de Atividades e a área de trabalho. No panorama, comece a digitar para pesquisar instantaneamente seus aplicativos, contatos e documentos.

Alt+F2
Faz surgir a janela de comando (para executar rapidamente comandos).
Usa as teclas de setas para acessar rapidamente comandos executados previamente.

Super+Tab
Alterna rapidamente entre janelas. Mantenha o Shift pressionado para uma ordem reversa de alternância.

Super+`
Alterna entre janelas do mesmo aplicativo ou do aplicativo selecionado depois após Super+Tab.
Este atalho usa ` em teclados americanos, sendo que a tecla ` está sobre o Tab. Em todos os outros teclados, o atalho é Super mais a tecla que estiver sobre o Tab.

Alt+Esc
Alterna rapidamente entre janelas no espaço de trabalho atual. Mantenha o Shift pressionado para uma ordem reversa.

Ctrl+Alt+Tab
Dá ao teclado o foco na barra superior. No panorama de Atividades, alterna o foco do teclado entre a barra superior, o dash, o panorama de janelas, a lista de aplicativos e o campo de pesquisa. Use as teclas de setas para navegar.

Super+A
Mostra a lista de aplicativos.

Super+Page Up  e Super+Page Down
Alterna entre espaços de trabalho.

Shift+Super+Page Up e Shift+Super+Page Down
Move a janela atual para um espaço de trabalho diferente.

Shift+Super+←
Move a janela atual um monitor à esquerda.

Shift+Super+→
Move a janela atual um monitor à esquerda.

Ctrl+Alt+Delete
Show the Power Off dialog.

Super+L
Bloqueia o ecrã.

Super+V
Mostra a lista de notificação. Pressione Super+V novamente ou Esc para fechar.
